моя логика состоит из трех частей:
1)в первой своей атаке бот сбрасывает карту 0,так как эта самая бесполезная карта 
и в защите она в дальнейшем может привести к большим потерям(тем самым когда игрок 
выбирает в защиту в первом ходу карту мы уже получаем преимущество т.к в защите его 
очки сгорели(т.е не пригодились)).
2)дальше я не стал мудрить и решил что все остальные атаки будут максимальные карты,
которые на тот момент будут лежать в колоде у бота.
3)и когда бот будет защищаться он будет брать карту центральную по значению тем самым
он будет при большой атаке получать не огромный урон и при маленькой атаке у бота 
не будут просто так сгорать очки в пустую.
-дополнительные пояснения есть в самом коде игры.
-запуск происходит в классе Main.